Variable: es un elemento al  que se le asigna  un valor o tipo de dato
que puede variar.

String: es un tipo de dato que contiene distintos tipos de caracteres ya 
sean letras, números o símbolos.

Funciones:  son instrucciones  que permiten realizar una operación específica 
y devuelven un valor, utilizan o no argumentos que son valores necesarios
para realizar la tarea que le fue asignada a la función y devuelven un valor 
que sería lo que se conoce como return.

Declaraciones if: es una condición que se aplica en una función o alguna
operación para que pueda o no realizar una tarea.

Valores booleanos (true, false): es un valor cuya representación 
admite solo valor de 0 o 1, es decir un valor binario que representa 
verdadero o falso.
