For: es un ciclo que se repite una y otra vez siempre que se cumpla una 
condición dentro de un rango de valores para que se pueda ejecutar una 
sentencia.

And (&&): es un operador lógico que compara 2 expresiones el cual devolverá
un valor verdadero siempre y cuando ambas expresiones sean verdaderas, 
de lo contrario devolverá falso.

Or(||): es un operador lógico que compara 2 expresiones el cual devolverá 
un valor verdadero siempre y cuando alguno de los dos valores comparados
sea verdadero y solo devolverá falso cuando ambos valores comparados sean
falsos.

Not (!) es un operador lógico que niega la expresa, si es verdadera la 
convierte en falsa y viceversa.
